**ПУБЛИЧНАЯ ОФЕРТА
о заключении договора розничной купли-продажи товаров дистанционным способом**

Индивидуальный предприниматель Глебова Наталья Игоревна (ИНН 911104302915, ОГРНИП 325911200017412), именуемая в дальнейшем «Продавец», предлагает любому дееспособному лицу заключить договор на условиях настоящей оферты.

## 1. Общие положения

1.1. Настоящий документ является публичной офертой в соответствии со ст. 437 ГК РФ.
1.2. Оформление заказа Покупателем означает полное принятие условий настоящей оферты.

## 2. Предмет договора

2.1. Продавец обязуется передать в собственность Покупателя цветочную продукцию, а Покупатель обязуется оплатить и принять товар.

## 3. Оформление заказа

3.1. Заказ оформляется через сайт https://sara-flowers.ru
3.2. Покупатель обязан предоставить достоверные данные.
3.3. Продавец не несет ответственности за ошибки в данных получателя.

## 4. Цена и оплата

4.1. Цена указывается на сайте.
4.2. Оплата осуществляется онлайн.
4.3. Договор считается заключенным с момента оплаты заказа.

## 5. Доставка

5.1. Доставка осуществляется по указанному адресу.
5.2. В случае отсутствия получателя доставка считается выполненной.
5.3. Возможны отклонения по времени доставки по независящим причинам.

## 6. Особенности товара

6.1. Цветы являются скоропортящимся товаром.
6.2. Внешний вид может отличаться от фото (сезонность, замена).

## 7. Возврат

7.1. Цветы надлежащего качества возврату не подлежат (Постановление №55).
7.2. Претензии принимаются в момент получения товара.

## 8. Ответственность

8.1. Продавец не несет ответственности за невозможность исполнения по независящим причинам.
8.2. Максимальная ответственность ограничена стоимостью заказа.

## 9. Реквизиты

ИП Глебова Наталья Игоревна
ИНН: 911104302915
ОГРНИП: 325911200017412
Адрес: 298312, Россия, Республика Крым, г. Керчь
Email: [natali.glebova95@mail.ru](mailto:natali.glebova95@mail.ru)
Телефон: +7 915 337-76-90

Банк: ООО «Банк Точка»
Р/с: 40802810120000564875
БИК: 044525104
